إليك ما ستفعله مع سير العمل.
أولًا، تقوم بتغيير الكود أو تعديله داخل محرر النص.
وبمجرد أن ترضى وتريد أن ترى ما حدث، تحفظ العملية.
الأمر بسيط للغاية.
أنصح باستخدام اختصارات لوحة المفاتيح مثل Cmd+S على
جهاز Mac، أو
Ctrl+S على الكمبيوتر الشخصي.
وهذا سيجعل حياتك أسهل بكثير، بدلًا من الانتقال إلى
القائمة
والنقر فوق أحد هذه الخيارات.
ثم تنتقل إلى المستعرض.
أنت. يمكنك فتح الملف
إذا لم تكن قد انتهيت بعد.
ولكن، إذا كان مفتوحًا بالفعل، فكل ما تحتاجه هو النقر
فوق
تحديث لترى التغييرات.
هنا، سأضرب لك مثالًا من البداية إلى النهاية.
أولًا، لدي محرر نصي مفتوح، ولدي أيضًا مستعرض
مفتوح.
من الجيد أن يكون لديك الاثنين مفتوحين في نفس الوقت
حتى تتمكن من رؤية كل ما يجري.
ولكن، لا يجب عليك ذلك.
أجربت تغييرًا داخل محرر النص لدي.
لاحظ أنني قد أضفت علامة h2 التي ستصبح علامة عنوان
آخر
أصغر قليلًا من h1.
سأستمر وسأقوم بحفظه،
ولاحظ هنا داخل Adam، أن النقطة الصغيرة تختفي.
حسنًا، الآن أعلم أنه قد تم حفظ ملفي.
أستخدم اختصار لوحة المفاتيح لأن هذا أسرع كثيرًا.
والآن أنا جاهز لأرى كيف يبدو هذا الملف.
ولذلك سأنتقل إلى Chrome.
وسأضغط على Cmd+O لفتح ملف.
سأنتقل من خلال الكمبيوتر وأبحث عنه.
وقد قمت بتسميته lesson2.html.
سأنقر فوق فتح.
وهكذا.
يمكنك أن ترى العنوان هنا وهو نفس الكود الموجود
هنا.
الأمر يبدو جميلًا.
لذلك، ماذا يحدث لو أجريت تغييرًا؟
ماذا لو قررت تغيير نقطة التعجب هذه إلى علامة
استفهام؟
لأنني غير متأكد.
على الرغم من ذلك، أعلم أنه HTML.
سأحفظه، ثم أنتقل إلى المستعرض وأحدثه.
والآن يمكنني النقر فوق الزر تحديث هنا، ولكن
من الأسرع أن أستخدم اختصار لوحة المفاتيح.
ولذلك سأضغط على Cmd+R.
والآن، توجد علامة استفهام.
حسنًا، وهذا كل ما في الأمر.
هناك بعض الطرق الأخرى لفتح الملفات في المستعرض،
ولكن هذا هو ما عليك القيام به في الوقت الراهن.
في وقت لاحق، سوف تتعرف بالفعل على بعض الأدوات التي
يمكن أن تؤدي وظيفة التحديث
بدلًا من الحفظ في كل مرة.
هذا رائع.
ومن ثم هناك أيضًا أدوات المطور التي تتيح لك
تحرير مواقع الويب مباشرة بدون استخدام محرر نصوص.
ستتعرف على أداة المطور قريبًا.